# Descripción del curso #

Este curso empezó como una necesidad que tuve mientras terminaba mi diseño en **Sketch**. Necesitaba una herramienta que me permitiera presentar las interaciones que el usuario tendría con mi aplicación, presentar diferentes tipos de animaciones, cómo se vería mi diseño en los diferentes tamaños de mis dispositivos y finalmente, esta herramienta tenía que ser *rápida*. Encontré diferentes opciones en el mercado, aplicaciones como Framer.js, InDesign, y muchas otras. 

Después de mi investigación me di cuenta que la mayoría de las aplicaciones requerían de varias horas para poder comunicar lo que necesitaba, algunas de las herramientas costaban varios dólares, y finalmente, todo el trabajo que usaría para presentar mis *mockups* sería desperdiciado. Soy una persona que ha estado familiarizada con **Apple** por muchos años, y he seguido detenidamente la evolución de las herramientas que se presentan para sus desarrolladores y es entonces, con la última versión de XCode (programa gratuito para usuarios que tienen cuenta en la Apple Store), herramientas de animación creadas por otros usuarios, y archivos creados por mí, puedo decir que puedo presentar mis *mockups* con **CERO LINEAS DE CODIGO**. 

Este curso es un curso único y entretenido que te ahorrará muchas horas de investigación, implementación y frustración (yo ha he pasado por ellas y sé cómo evitarlas). Presentaré los mockups que hice para la aplicación iOS que hice, pondré a tu disposición todo el material, y te enseñaré paso a paso cómo presentar los mockups con animaciones reales. Algo muy importante, es que en este curso no tendrás que poner una sola línea de código para lograr un prototipo interactivo.

Este curso está destinado para tres diferentes perfiles de personas interesadas. Diseñadores, UX/UI, o similiares que no quieran utilizar código para la realización de sus prototipos, que deseen utilizar las herramientas gratuitas que **Apple** pone a disposición de sus desarrolladores y que quieran mejorar la comunicación con los equipos de desarrollo. Entrepreneurs que tienen una idea y que quieran utilizar prototipo para presentarlas a inversionistas, desarrolladores, o personas interesadas. Finalmente para desarrolladores en general que quieran hacer aplicaciones móviles y que quieran entender todo el potencial que XCode provee. Para este último segmento, he visto cómo desarrolladores que han hecho aplicaciones para Android, han sido asombrados por la versatilidad que XCode provee y las innumerables horas que XCode puede ahorrar. Si crees que la única forma de crear interacciones entre elementos gráficos y código es a través de *XML* para hacer aplicaciones iOS, te presentaré un nuevo paradigma que va ahorrarte meses de programación.


